Cibolac de mangeux d'marde de cul d'ostie de charogne de mosus de p'tit Jésus de cimonaque de sacrament de bout d'ciarge.
Cibouleau de cibole de marde de charogne de colon de viande à chien de saint-cimonaque de boswell de crucifix de géritole.
Baptême de verrat de viande à chien de bout d'ciarge de colon de sacréfice d'esprit de ciboire de câliboire de saintes fesses.
Astie de maudit de viande à chien de mautadit de baptême de boswell de câlique de sacristi de ciarge de purée.
Charogne de cochonnerie de maudit de cibole de boswell de saintes fesses de calvinouche de purée de viande à chien de bâtard.
